To Do:

- Kommentare, die das Vorgehen beschreiben bzw. Funktionen, Kontrollfluss und so weiter
- To String Methoden
- Kunstruktoraufrufe Wind/Water mit Buildingaufruf und Parameterliste
- Material createMatList abstract machen
- Empty Klasse löschen
- const machen, was const sinnvoll ist
- Destruktoren
- Check if out of bounds funktion löschen oder andere Möglichkeit verwenden. Main Aufruf ist scheiße

- calc Price evtl. nur in Building implementieren mit Parameter, der basic_price übergibt und dann nur Aufruf in den Memberklassen mit der Preisübergabe. Weiß nicht ob das mehr Sinn macht oder nicht


Obacht:
- Funktionen sollten keine Referenz auf in dem Funktionsblock erstellte lokale Variablen zurückliefern, da diese nach Aufruf der Funktion nicht mehr existieren#
- Wenn in Funktion dynamischer Speicher angelegt und Zeiger zurückgegeben, muss die Speicherverwaltung an anderer Stelle erfolgen (delete)
- 